=A Rainha do Ataque=
=Episódio 22=
(Há duas horas)
Você... Você mentiu-me.
Nunca houve qualquer antídoto.
Nunca mais recuperará o seu rosto.
Eu sou o antigo príncipe herdeiro.
Esta minha identidade
arrastou-me
para uma situação de vida ou de morte.
Num banquete real,
alguém me envenenou com veneno Gu.
Quando percebi isso,
cada centímetro da minha pele
começou a rasgar-se
e apodrecendo.
Eu aprendi medicina
sob a supervisão de médicos de renome.
Com o meu último resquício de força de vontade,
Ordenei ao meu subordinado mais fiável
para me levar ao eremitério do meu amo.
Através do estudo de textos antigos,
Descobri um
método cruel de autopreservação.
Combate ao veneno com veneno.
Ao morder os outros,
para transferir o veneno para o exterior,
reduzindo assim o meu próprio veneno.
Quem era aquele monstro então?
Ele era aquele subordinado,
Shentu Yu.
Ele sacrificou-se para me salvar.
Depois de parte do meu veneno
ter sido transferido para ele,
a sua aparência e físico
mudaram completamente.
Os captores
confundi-lo com o envenenado por Gu
e aprisionou-o.
Quanto a mim,
Vivi em reclusão como Shentu Yu.
Então foi isso que aconteceu.
Quem diria
o ex-príncipe herdeiro
tem vivido são e salvo
todos estes anos.
Que história incrível.
Foi você.
És quem me envenenou
naquele banquete real, não é?
Correto.
Eliminá-lo garantiu
a ascensão tranquila de Sua Majestade.
Mas só me concedeu
o título de Princesa do Condado.
Enquanto aqueles homens sem mérito
ou capacidades herdam títulos nobres.
Não é assim que a família real
deve operar!
Onde está Hong Linlang agora?
Finalmente,
está tudo a chegar ao fim.
Sim,
tudo está prestes a terminar.
Tu...
Esta agulha é inútil.
Atreve-se a tramar contra mim?
Sua Alteza.
Deixe de se iludir.
Esta é a mansão.
Não pode escapar.
VERDADE,
esta é a mansão.
Mas eu
Sou o Consorte.
É apenas uma Consorte titular.
Quem te ouviria?
Realmente.
O meu título de Consorte é nominal.
Depois
e o príncipe Rui?
Ainda não solicitei.
Como poderia Sua Majestade
conceder-lhe o título?
O senhor ajudou a eliminar
o antigo príncipe herdeiro,
e tornou-se arrogante com as conquistas.
Mesmo como Princesa do Shire,
continua insatisfeita.
Acha que Sua Majestade
quer protegê-lo?
Ele está ansioso por encontrar qualquer desculpa
para o fazer desaparecer para sempre.
Agarrem-nos!
Solte-me!
- Saiam!
- Soltem-me!
Eu sei que estás aí.
Que pena.
Devia ter visto
Estas feridas,
e a carne rasgada pelos chicotes
e queimado com ferros em brasa,
fazendo barulho de ruído...
Já nem consigo sentir dor.
Só aquele rosto...
Que desperdício.
Aquele rosto!
Pai,
Mãe,
Eu vinguei-me
todas as suas queixas por si.
Agora,
pode descansar em paz.
Vamos.
Eu estava errado?
Eu não estava errado.
(Mansão do Príncipe Rui)
(O príncipe Xiao Xian enviou uma petição.)
(O caso de homicídio de Lin Hong'er foi reaberto.)
(Verdade revelada, perpetradores punidos.)
(Residência Ruoya)
Há muito tempo que não via um céu tão limpo.
Quero olhar bem.
Você e Sua Majestade
deve ter feito vários negócios.
Em tempos de caos,
o poder imperial é instável.
Ele precisará sempre
aliados solidários ao seu lado.
O Mestre Shentu disse-me
para apoiar Sua Majestade
e proteger a nação e o seu povo.
De agora em diante,
será o Príncipe Rui.
Sim,
minha Consorte.
Você esqueceu-se?
Fez uma petição a Sua Majestade
para limpar o meu nome.
Já não sou Hong Linlang,
nem o Consorte.
Eu sou apenas Lin Hong'er.
Então...
Vai embora?
Com ele?
Ele e eu
são como duas nuvens errantes
no mundo marcial,
nunca destinados a permanecer
sob o mesmo céu.
(Residência Ruoya)
(Mansão do Príncipe Rui)
♪O dia e a noite transformam-se em música♪
♪O destino começa e acaba, saboreio o passado♪
(Mansão do Príncipe Rui)
♪O amor e o ódio fluem infinitamente♪
♪Quando chega a primavera, vejo a verdade♪
Hong'er.
♪As lâmpadas frias refletem o orvalho da flor de pera♪
(O Mestre é muito tendencioso.)
(Quando ele te viu acordar,)
(os olhos dele só te viam a ti.)
(Um mundo de coisas deslumbrantes.)
(Pensavas que "Linlang"
era apenas um nome aleatório?)
♪Colinas verdes seguram chuva enevoada♪
♪Lentilhas-de-água reúnem tristeza sem fim♪
♪Através das tempestades envelheceremos juntos♪
♪Velhos juntos♪
♪O destino começa e acaba, saboreio o passado♪
♪O amor e o ódio fluem infinitamente♪
♪Quando chega a primavera, vejo a verdade♪
♪Nós mudamos ao longo dos anos♪
♪As lâmpadas frias refletem o orvalho da flor de pera♪
♪Os mundos mudam à medida que os rios correm para oeste♪
♪Chuvas cobrem colinas, acumulando tristezas♪
♪Em pátios profundos, as mãos afastam-se♪